One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Oh, crap!
Ça craint !
Who's there?
Qui est là ?
Th-They killed him!
Il a été tué !
They actually offed Cobra!
Cobra y est passé !
I may not have liked the guy, but I haven't sunk so low I'd celebrate!
Je pouvais pas le voir en peinture, mais pas au point de m’en réjouir !
I saw something I shouldn't have!
J’ai vu quelque chose que j’aurais pas dû voir.
I just had a brush with the dark side of the World Government!
J’ai plongé dans les ténèbres du Gouvernement.
I never asked for this!
Pas de mon plein gré !
What was that thing?!
Qui c’était, ce type ?
My life is completely over!
Ma vie est foutue !
The Round Table Conference Room
Table ronde Salle du conseil
King Cobra and King Wapol have yet to arrive...
Leurs Majestés Cobra et Wapol ne sont pas encore parmi nous.
We just received a message.
Nous avons reçu un message demandant de commencer sans eux.
I guess King Cobra used up all his energy on that impassioned speech!
Son grand discours a épuisé ses dernières forces ?
He must be satisfied with how the matter of the Warlords was settled.
Ou il est satisfait de la décision sur les Grands Corsaires.
Now then!
Parlons maintenant des derniers sujets.
First, the independence of the North Blue's Four-Nation Alliance...
D’abord, l’indépendance de l’alliance des quatre nations du nord.
♪ Akamambo! ♪
♪ Akamambo! ♪
Shirahoshi.
Shirahoshi.
The council will soon adjourn.
La réunion sera bientôt finie.
Let's wait at the Red Port without these fools.
Patientons à Red Port, loin des ignares.
Of course.
Merci.
What's wrong?
Qu’y a-t-il ?
I wanted to bid farewell to Princess Vivi.
J’aimerais glisser un mot à la princesse Vivi.
Wherever could she have gone?
Où est-elle passée ?
Guest Room Pangaea Castle
Salle de réception Château Pangaea
Why are you doing this?!
Pourquoi me capturer ? Libérez-moi sur-le-champ !
Who ordered this?
Qui vous l’a ordonné ?
I'll tell the whole world what happened here!
Je préviendrai le monde entier de ce qui s’est passé ici.
Whoa there, nobody likes a rat.
Tu as la langue bien pendue.
What kind of idiot would set you free after hearing that?
Qui te laisserait partir, après ça ?
You are one feisty lady!
Ce que tu es bornée !
Jabra Cipher Pol Aigis 0
Jabura Cipher Pol Aigis 0
I hate to say it...
C’est fort dommage.
but no one's coming to save you, Princess.
Personne ne viendra à votre secours, Altesse.
You'll probably just be reported as "missing" and wind up as someone's pet.
Vous serez portée disparue et réduite en esclavage.
Kalifa Cipher Pol Aigis 0
Kalifa Cipher Pol Aigis 0
Is Shirahoshi okay?
Shirahoshi est sauve ?
Seriously? Shouldn't you be worrying about yourself right now?
Tu as le luxe de t’inquiéter pour elle ?
It sounds like there was another incident earlier, but long story short, she's fine.
Elle l’a encore échappé belle, mais ma foi, ça a l’air d’aller.
Thank goodness...
Ouf…
The guys who beat up the Celestial Dragon trying to kidnap the mermaid...
Et les zozos qui ont buté un Dragon Céleste pour la sauver…
– We're Straw Hat Luffy's subordinates!
On est les hommes de Luffy au chapeau de paille !
...proudly declared themselves the winners and sent the plaza into a frenzy.
Revendiquer le forfait ainsi, ça a mis une belle pagaille sur la place.
On top of that, in the Land of the Gods...
Et pendant ce temps, sur la Terre des Dieux,
Fujitora helped the Revolutionaries free the slaves,
Fujitora a aidé les Révolutionnaires à libérer des esclaves.
which pissed off Ryokugyu, and they got in a big fight...
Je vous raconte pas le drame avec Ryokugyu.
Sheesh...
Les imbéciles…
This year's Reverie has been one big mess.
S’ils pouvaient éviter de nous compliquer la situation…
I have to do something... Be someone's pet?
Si je ne fais rien, je serai réduite en esclavage !
What a sick joke!
Pas question !
Someone's...!
Quoi ?
Help me!
Quelqu’un ?
I didn't see nothin'!
Au secours ! J’ai rien vu du tout !
Wapol?!
Wapol ?
Outta my way!
Hors de mon chemin !
That's it!
Mais oui !
Clear the way!
Dégagez le passage !
I ain't...
Personne…
getting caught!
ne me capturera !
What was that about?
Qui c’était ?
That was King Wapol, right?
Le roi Wapol.
Hey, wait!
Dites-moi que je rêve !
Vivi's gone!
Vivi n’est plus là !
What?!
Comment c’est possible ?
Hey!
Dites donc !
Salutations, Queen Kinderella.
Dame Kinderella ?
Have you seen my husband?
N’avez-vous pas vu mon mari ?
No, I'm afraid I haven't.
Il n’est pas rentré ici.
Oh, my!
– Le voilà ! – Roi Wapol !
I've been looking for you, darling!
Où étiez-vous, mon amour ? Je vous ai cherché partout !
Who is that young woman?!
Mais, c'est qui celle-là ?
Hey, Wapol! How far are you gonna go?!
Où tu vas, Wapol ?
As far as I freakin' can!
Loin ! Au bout du monde, où personne ne viendra me chercher.
Well, count me in!
Je t’accompagne. Emmène-moi avec toi !
Are they eloping?!
Il s’enfuit avec une jeunette ?
The end of the dream, the end of the sea
La fin des rêves, la fin de la mer
We all have different places we want to go
Nos destinations diffèrent entre nous
But to start we've got to show what we're made of
Mais une chose brille
We'll be legends, we're gonna take the world by storm
Une fois que la légende sera révélée
Sparks are flying, NO LIMITS! This is where it starts
Des crépitements sans limite, voilà
ONE PIECE!!
ONE PIECE !
ALL OF US, I've got a question for you VORONOI START VORONOI END ALL OF US, I've got a question for you
Nous tous, nous demandons aux aventuriers
Have you let the world and all its burdens bring your dreams down?
Vos rêves sont-ils toujours clairs ?
Every cell in me is getting restless - They're about to blow, oh, it's just too much Every cell in me is getting restless - They're about to blow, oh, it's just too much
Mes cellules fatiguées sont chatouillées et explosent
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
Même là, nous sommes tous au milieu d'une aventure
ALL OF US, I've got something to tell you
Nous tous, nous disons aux aventuriers
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
Qu'il n'y a pas de combats inutiles
Random clues suddenly fit together
Si ces situations dispersées ont un lien d'une manière ou d'une autre
Threads of time weaving into an intricate tapestry
Les fils du temps seront rattachés
We can't stop the world from turning, it's changing along with every one of-
Avec nous, le monde continuera de changer
The Five Elders
Le conseil des Cinq Doyens
With the truth of King Cobra's murder kept under wraps,
La vérité sur le meurtre du roi Cobra resta dissimulée à tous
the curtain came down on the Reverie.
alors que la Rêverie prenait fin.
Let me see King Cobra!
Menez-moi au roi Cobra.
We were ordered to bar all entry.
Nous avons ordre d’empêcher les entrées.
Depart at once!
Veuillez partir.
What's going on in there?!
Que se passe-t-il là-dedans ?
His Highness is very ill!
Sa Majesté est souffrante !
King Cobra!
Majesté Cobra !
Attention, everyone!
Appel à témoins !
Has anyone seen Princess Vivi of the Kingdom of Alabasta?!
Auriez-vous vu Son Altesse Vivi d’Alabasta ?
This is Princess Vivi!
Notre princesse ! Vous l’avez croisée ?
Where could you be?
Où êtes-vous passée ?
Princess Vivi!
Votre Altesse…
Let's hurry up!
Grouillez-vous.
That's a royal family's cargo.
C’est un chargement royal. Prenez-en grand soin.
– Got it!
Bien.
King Tea IV is on board now!
Sa Majesté Tea IV a embarqué !
Hurry up with that luggage!
Dépêchez-vous avec le chargement !
– On it!
Entendu !
We managed to sneak on somehow.
On a réussi à s’introduire à bord…
It's safe for now...
Au moins, on est en sécurité,
But now what do I do?
mais que va-t-on faire ?
I can't keep quiet about the Reverie!
Le monde doit savoir ce qui s’est passé.
I'm doomed!
Je suis fichu !
Why do these things keep happening to me?!
Pourquoi ça n’arrive qu’à moi, hein ?
Hey!
Enfin, fais moins de bruit !
Oh, yeah!
Je sais ! J’en connais un qui ne nous la fera pas à l’envers.
I've got just the kinda scoop for a guy like him...
On a le meilleur scoop au monde, après tout.
A transponder snail?!
Un escargophone ?
Morrie, baby! It's me, Wapol!
Morgans ? C’est moi, Wapol !
Oh, it's been a while!
Ça fait une paye, dis donc.
How was the Reverie?
C’était comment, la Rêverie ?
I can't talk about it over the snail!
Je ne peux pas t'en parler par escargophone.
They'll kill me if they find out!
Si ça s’ébruite, je suis mort.
So in exchange for my story, I want you to grant me asylum!
Donc en échange du scoop, je veux que tu me caches.
Sure thing.
Je marche.
Where are you now?
Et tu es où, là ?
Hey! What country's ship is this?
À quelle nation appartient ce navire ?
The Kingdom of Eigis.
Au royaume d’Aegis.
Got it. We'll swing by and act like we're doing research for an article.
Entendu, je me ramène avec ma boîte pour faire un reportage.
Use that chance to get on our ship.
Profites-en pour monter à bord en toute discrétion.
I owe you one!
Je te revaudrai ça !
Now that's what I'm talkin' about!
Je suis tout feu tout flamme !
A story so big it threatens a king's life!
Il a un scoop scandaleux qui lui fait craindre pour sa vie.
This is gonna be good!
J’ai hâte, vous n’imaginez pas.
So what exactly did you see, Wapol?
Et qu’as-tu vu, Wapol ?
Not out loud!
Je ne te dirai rien !
You're the last person I want to tell about it!
Tu es la dernière personne à qui en parler.
Why don't you go back to your people?!
Retourne dans ton pays avec tes serviteurs !
Absolutely not.
Non, j’étais détenue par le CP0.
Even if I return to my people, I'll just be abducted again.
Même si je rejoins les miens, ces gens m’embarqueront de force.
So let me use your transponder snail!
Passe-moi cet escargophone !
I have to call my father.
Je dois prévenir mon père !
He's such a worrywart.
Il s’inquiète vite.
No! You absolutely cannot!
Non, tout mais pas ça ! Surtout pas !
Why not?!
Mais pourquoi ? Juste un peu, quoi.
The Kingdom of Tajine's Ship (Ship's Hold)
Navire du Royaume de Tajine (Cale du navire)
I'm starving...
J’ai les crocs.
The Kingdom of Lulusia's Ship (Bilge)
Navire du Royaume de Lulusia (Fond de cale)
If I can just make it to Lulusia, I can figure something out...
Une fois à Lulusia, je devrais m’en sortir.
I'm counting on you, Sabo!
Transmets mon message, Sabo.
You must live on!
Tu dois vivre !
Vivi, Wapol, and a few other stowaways held their breaths anxiously,
Vivi, Wapol…
hiding on the ships carrying monarchs back to their homes.
pour jouer les passagers clandestins.
Before long, news of King Cobra's murder and the disappearance of Princess Vivi,
Le monde allait apprendre
both of the Kingdom of Alabasta, spread throughout the world.
et la disparition de sa princesse, Vivi, à la une des journaux.
The Holy Land Mary Geoise
Terre Sainte Marie Joie
Sabo is yet another man burdened with a strange fate.
Il faut bien le dire,
No one has led a life more affected by the D.
Le chemin de sa vie est jonché du « D. » plus que quiconque.
It's time to put this Egghead business to rest.
Assez parlé de lui, il nous faut en finir avec Egg Head.
Yes, Esteemed Imu.
Oui, seigneur Imu ?
Chamber of Flowers Pangaea Castle
Chambre Fleurie Château Pangaea
I would like to use this "Mother Flame" Vegapunk has invented.
Je souhaiterais employer une invention de Végapunk,
Indeed, we cannot be sure if it is real until it has been tested.
Il est vrai que sans l’essayer,
Let us decide on a course of action for Egghead based on the results of this experiment.
Attendons le résultat
A test on forested land would be preferable to one at sea...
Plutôt qu’en pleine mer, choisissons une terre boisée.
The Kingdom of Lulusia.
Ce sera le royaume de Lulusia.
Quite a lot of people live there.
Un endroit très peuplé.
It matters not.
Peu m’importe.
Understood.
Entendu.
The world should be as the creators desire.
Le monde suivra la volonté de son créateur.
Why did you choose Lulusia?
Pourquoi avoir choisi Lulusia ?
It is close.
L’île est proche.
Indeed.
Il est vrai.
We shall make the necessary preparations. We humbly request your patience.
Nous entamons les préparatifs. Veuillez patienter.
There are signs of revolt among the Lulusian people.
Les citoyens de Lulusia montrent des signes de rébellion.
This will serve as an example to everyone.
Cela fera un parfait exemple !
Eventually, when we have that power at our disposal...
Quand nous serons en mesure d’user de ce pouvoir à volonté…
...this ancient battle will come to an end.
Notre long combat touchera enfin à sa fin.
One more thing.
Une autre chose.
Yes.
Quelle est-elle ?
I want Vivi.
Je veux Vivi.
– As you wish.
Bien.
St. Jaygarcia Saturn (Godhead of Science and Defense)
Saint Jaygarcia Saturn (Dieu guerrier de la Science et de la Défense)
St. Marcus Mars (Godhead of Environment)
Saint Marcus Mars (Dieu guerrier de l'Environnement)
St. Topman Warcury (Godhead of Justice)
Saint Topman Warcury (Dieu guerrier de la Justice)
St. Ethanbaron V. Nusjuro (Godhead of Finance)
Saint Ethanbaron V. Nusjuro (Dieu guerrier des Finances)
St. Shephard Ju Peter (Godhead of Agriculture)
Saint Shepherd Ju Peter (Dieu guerrier de l'Agriculture)
Marine Headquarters New World
QG de la Marine Nouveau Monde
Report for Fleet Admiral Sakazuki!
Rapport à l’Amiral en chef !
The Kingdoms of Tajine and Eigis are revolting!
Révolte aux royaumes de Tajine et d’Aegis !
Just crush every last one of them!
Des révoltes ? Vous allez me mater tout ça !
Hurry up! Get a move on!
Magnez-vous avec le chargement !
Deploy every seraphim!
Lancez tous les Séraphims !
Crocodile has appeared on Empty Bluffs Island!
Crocodile est apparu sur l’île de Lacrahn-Ri !
The Marines found themselves stretched thin...
Entre la dissolution de l’Ordre des Grands Corsaires
between the end of the Warlords and quelling unrest in member countries.
et les révoltes un peu partout, la Marine était très occupée.
However, this was merely the Marines kickstarting their new approach.
Mais il fallait aussi y voir un renouveau de cette armée.
As soon as we arrived at the Kingdom of Lulusia,
À l’arrivée de mon navire à Lulusia,
King Seki and Princess Comane were taken prisoner
le peuple attendait de pied ferme.
by their own citizens, who had been waiting for them.
Le roi Seki et la reine Comane ont été capturés.
Just shut up and let me out of here!
Pour la dernière fois, sortez-moi de ce cachot miteux.
Despite being a stowaway, they welcomed me with open arms.
Moi, passager clandestin, j’ai été accueilli en grande pompe.
Vell, that is vhaat you get for being a shining beacon of hope.
Tu m’étonnes !
That's when I first saw the newspaper article...
C’est là que j’ai vu la une
vNQ:PQi:NJVks,iKz"o;;! zumrvujOVRk!iLyB5!aQs! rRewifl:BM84OKbL5qOc3! 4NzbI8BoNQ?feZdt1eSS6E l'ULZX'"h8pq:'PFJsDhWy tH4ThY:aJrNAqc.?;TNuyD King Cobra Assassinated
vNQ:PQi:NJVks,iKz"o;;! zumrvujOVRk!iLyB5!aQs! rRewifl:BM84OKbL5qOc3! 4NzbI8BoNQ?feZdt1eSS6E l'ULZX'"h8pq:'PFJsDhWy tH4ThY:aJrNAqc.?;TNuyD Roi Cobra Assassiné
and learned that I had been framed for regicide.
et j’ai appris que j’étais accusé de régicide, rien que ça.
Unsurprisingly, the people quickly hailed me as a hero.
Forcément, je passais pour un héros.
I wanted to tell the truth, but I held my tongue.
Je voulais leur dire la vérité, mais je me suis abstenu.
The flames of revolution were burning inside them.
J’ai senti en eux les flammes de la révolution.
Thanks to Betty and the others,
Grâce à Betty,
many Lulusians were interested in joining the Revolutionary Army.
plusieurs personnes à Lulusia voulaient s’engager dans nos rangs.
They're the ones that I brought here.
C’est eux que j’ai ramenés.
In the end, I couldn't procure an encryption transponder snail in Lulusia,
Je n’ai jamais trouvé d’escargophone anti-écoutes,
so I wasn't able to call you.
alors j’ai évité de vous contacter.
The call I did make was a relay call as soon as we left port.
Mais en embarquant,
Kamabakka Queendom Kingdom of Lulusia
Royaume Kedétrav Royaume de Lulusia
Dragon!
Dragon…
King Cobra's assassin...
Le véritable meurtrier du roi Cobra,
wasn't me!
ce n’est pas moi.
Kamabakka Queendom
Royaume Kedétrav
The government must have picked up on that signal and assumed I was in Lulusia.
Le Gouvernement devait écouter notre appel
Kingdom of Lulusia
Royaume de Lulusia
But in reality, I was already at sea with our new enlistees.
Mais en fait, j’étais déjà en mer avec les volontaires.
It happened during your call, no?
Quand tu as appelé, d’accord…
Vhenn the Kingdom of Lulusia vass eradicated?
Et la disparition de Lulusia ? Tu sais quelque chose ?
Yes...
Oui…
Panic swept through the ship.
C’était la panique totale à bord.
Many of them had left their families behind.
Beaucoup avaient laissé leur famille au pays.
They watched the destruction of their home right in front of them!
Leur nation a été rayée de la carte sous leurs yeux.
That must have been harrowing.
Difficile à vivre.
What happened exactly?
Décris-nous ce qui s’est passé.
A great shadow blacked out the sky...
Une ombre immense a recouvert les cieux…
and just like that, the island was...
Et juste après, c’était fini.
A great shadow?
Une ombre immense…
There's no way it was something biological, or even a natural occurrence.
Ça dépasse l’entendement du vivant ou de la nature.
There was some dark thing flying above the clouds.
Cette masse noire volait par-dessus les nuages.
By the vayy, Sabo...
Avant d’oublier, Sabo,
you mentioned an "Imu" earlier, yes?
tu as bien prononcé le nom « Imu » ?
Yeah.
Oui.
This is going to sound absolutely outrageous,
C’est invraisemblable,
but among the First Tvennty who created this voorld 800 years ago,
mais il y a 800 ans,
there vass a ruler named Saint Imu from the Nerona dynasty.
se trouvait le roi Saint Imu de la famille Nerona.
Take a look at this.
Regarde ceci.
Vee know there exists an ability that can impart immortality,
Il existe bien un pouvoir qui donne la vie éternelle.
vhiich means somevonne must have used it successfully, no?
Ça voudrait dire que quelqu’un l’a essayé avec succès.
This means that somevonne out there has never known death!
Donc, il existe quelque part un type immortel.
Then... you're saying...
Ce serait celui que j’ai vu ?
That they share a name might just be a coincidence...
Son nom n’est peut-être qu’une coïncidence,
but if the Five Elders are the highest authority
mais les Dragons Célestes se prennent pour les descendants des dieux.
And there is vonne more shocking thing!
Et tu n’es pas au bout de tes surprises.
If that thing you saw over the clouds destroying Lulusia vass a government veaapon...
Cette chose que tu as vue détruire un pays depuis les cieux,
only Vegapunk could have engineered such a thing!
un seul homme au monde peut la fabriquer : Végapunk !
Wait, Iva.
Calme-toi, Iva.
Vegapunk would never create a tool so clearly designed for murder.
Végapunk ne fabriquerait jamais une telle arme de destruction massive.
Right?!
On est d’accord !
So... vhaat if it vass an ancient veaapon?
Ce qui laisse une possibilité, celle d’une arme antique.
It all makes sense if Imu is someone who has been around since ancient times.
Si Imu vit depuis l’antiquité, tout colle.
Robin confirmed the existence of the ancient weapons.
Robin disait que les armes antiques existent vraiment.
But if they were in possession of such a thing,
Mais s’ils avaient une telle botte secrète,
why haven't they used it before?
pourquoi ne pas s’en être servi avant ?
And why would they use it now?
Et pourquoi maintenant ?
In the present day,
À présent,
a Celestial Dragon has just been executed in the Holy Land, Mary Geoise.
un Dragon Céleste fut exécuté sur la terre sainte de Marie Joie,
However, the public will never hear of his death.
sans que le monde en sache jamais rien.
Good riddance.
Bon débarras.
Because he took their side,
Il s’est acoquiné aux déchets.
these Lower Realm peasants have been pushing their luck lately!
À cause de lui, la plèbe ne se sent plus.
It's all his fault that we lost our food supply!
C’est sa faute si les vivres nous manquent.
The judge was a man who was once hailed as a champion on an island called God Valley.
Son bourreau :
He is now the supreme commander of the Holy Knights.
désormais commandant en chef des Chevaliers divins,
His name is St. Figarland Garling.
Saint Figarland Garling.
The one executed...
Le condamné, lui,
was the man who defended the fishmen.
était le défenseur des Hommes-Poissons :
St. Donquixote Mjosgard.
Saint Don Quichotte Myosgard.
Those who defend scum are lower than the scum they protect.
Qui s’abaisse à défendre un déchet vaut encore moins qu’un déchet.
Running so long lost track of just how long its been
Depuis combien de temps suis-je en train de courir ?
Collected scars while striving not even trying beneath my skin
Sans même le savoir, j’ai compté mes cicatrices.
But in the back of my head the dream is not dead I remember a map
Dans ma tête, il y a toujours cette carte au trésor,
to a treasure still gleaming its within our grasp
Je continue de chercher l’avenir.
Can you feel my heart Feelings I impart
La véritable promesse se trouve
The promises are there theyre deep down but still primed to share
Encore plus profondément, au cœur de mon âme.
Peerless dreams kept close the dreams that always matter most
Un rêve que personne ne peut atteindre,
Before we set sail why not raise a toast
Unique, que j’enlace fermement.
So I pen this note to you Dear sunrise Ill see you soon
Pour toi, qui souris comme le soleil,
See the smile I saw the day that I sang this song to you
Je chante cette même chanson qu’en ce jour-là.
And regardless of our age these memries will still remain
Même en grandissant, je veux garder ce souvenir vivant,
Wont forget until this wish makes it to you
Jusqu’à ce que ce vœu te parvienne.